X-men apocalypse_EEUU_144_Bryan Singer_Jennifer Lawrence_Magneto y Xavier se han separado 10 años después de Dias del futuro pasado y se reunirán para acabar con Apocalipsis_Accion y superheroes_B_m-8-17-2016-9.0-1_t-8-17-2016-5.0-2_n-8-17-2016-4.0-3
Civil war_EEUU_150_Joe Russo, Anthony Russo_Chris Evans, Robert Dawney jr_Iron Man y el Capitan America estan enfrentados, la presion politica quiere controlar a Los Vengadores y cada uno tiene una opinion contraria, por lo que estalla una guerra civil entre ellos_Accion y superheroes_B_n-8-17-2016-8.0-5
Enemigo invisible_EEUU_102_Gavin Hood_Helen Miren_Katherine Powell, una oficial de la inteligencia militar británica, lidera una operación secreta para capturar a un grupo de terroristas en Nairobi, Kenia. Cuando se da cuenta que los terroristas están en una misión suicida, ella debe cambiar sus planes de 'capturar' por 'matar'_Thriller_C_m-8-17-2016-9.0-4_m-8-17-2016-9.0-1
Aterriza como puedas_EEUU_88_David Zucker, Jerry Zucker, Jim Abrahams_Leslie Nielsen, Robert Hays, Julie Hagerty, LLoyd Bridges, Peter Graves, Lorna Patterson_El vuelo 209 de la Trans American sale de Los Ángeles con destino a Chicago. Entre el pasaje se encuentran una serie de curiosos personajes. Entre ellos, un ex-piloto de combate que, en pleno vuelo, se verá obligado a hacerse con el mando del avión comercial, tras quedar los pilotos indispuestos por una comida en mal estado_Comedia_Para todos los publicos
El imperio contraataca_EEUU_124_Irvin Kershner_Mark Hamill, Harrison Ford, Carrie Fisher, Anthony Daniels, James Earl Jones, Kenny Baker_La ficción se sitúa tres años después de la destrucción de la estación espacial de combate conocida como la Estrella de la muerte, destrucción acaecida al final del episodio anterior, Una Nueva Esperanza. En El Imperio Contraataca Luke Skywalker, Han Solo, Leia Organa y el resto de la Alianza Rebelde son perseguidos por Darth Vader y las fuerzas de élite del Imperio Galáctico_Ciencia ficcion_Para todos los publicos
