X-men apocalypse_EEUU_144_Bryan Singer_Jennifer Lawrence_Magneto y Xavier se han separado 10 años después de Dias del futuro pasado y se reunirán para acabar con Apocalipsis_Accion y superheroes_B_m-8-17-2016-9.0-1_t-8-17-2016-5.0-2_n-8-17-2016-4.0-3;
Civil war_EEUU_150_Joe Russo, Anthony Russo_Chris Evans, Robert Dawney jr_Iron Man y el Capitan America estan enfrentados, la presion politica quiere controlar a Los Vengadores y cada uno tiene una opinion contraria, por lo que estalla una guerra civil entre ellos_Accion y superheroes_B_n-8-17-2016-8.0-5;
Enemigo invisible_EEUU_102_Gavin Hood_Helen Miren_Katherine Powell, una oficial de la inteligencia militar británica, lidera una operación secreta para capturar a un grupo de terroristas en Nairobi, Kenia. Cuando se da cuenta que los terroristas están en una misión suicida, ella debe cambiar sus planes de 'capturar' por 'matar'_Thriller_C_m-8-17-2016-9.0-4_m-8-17-2016-9.0-1;
Aterriza como puedas_EEUU_88_David Zucker, Jerry Zucker, Jim Abrahams_Leslie Nielsen, Robert Hays, Julie Hagerty, LLoyd Bridges, Peter Graves, Lorna Patterson_El vuelo 209 de la Trans American sale de Los Ángeles con destino a Chicago. Entre el pasaje se encuentran una serie de curiosos personajes. Entre ellos, un ex-piloto de combate que, en pleno vuelo, se verá obligado a hacerse con el mando del avión comercial, tras quedar los pilotos indispuestos por una comida en mal estado_Comedia_Para todos los publicos;
